Quiero que todos busquen
El lugar de la escena final del juego.
Estoy completamente seguro
Sobre lo que siento por ti. Es real.
Ya no puedo contenerme más.
La escena de los juegos patrocinados
en tu estilo, ¿cómo va?
…y hablar de corazón a corazón.
Solos los dos en la playa.
Junji-san,
Te amo.
…marea alta en japonés?
Marea alta
Marea alta, marea baja.
Me olvidé del japonés.
Vamos a sentarnos.
¿Me vas a dar una respuesta?
¿Qué?
¿Una respuesta?
Esperar.
¿Por qué me llamas "Junji-san"?
Lo lamento,
Jefe.
Llámame
"Junji."
Junji-sa—
Junji.
Jun... ji.
Se siente raro
Je.
Junji.
Junji-san.
Ambos están bien.
Bueno.
Entonces, Junji o Junji-san,
¿Cuál es tu respuesta?
¿Qué?
Vamos,
No te hagas el tonto.
¿Hacerse el tonto?
¿Qué es eso?
¿Tonto, tonto, idiota?
¿Jugar al tonto?
Si sigues haciéndote el tonto,
Quizás tenga que recordártelo.
¿Listo?
Junji-san,
Te amo.
Colina…
¿Me estás diciendo?
o
¿Yuka?
¿Entonces?
¿Cuál es tu respuesta?
¿Junji-san?
Sí,
Yo también.
¿Como en…?
I
yo también te amo.
Está bien.
Soy el hombre más feliz del mundo.
¡Banzai! (¡Sí!)
Colina, no tan fuerte.
Es tarde.
Está bien, está bien.
¡Banzai!
Hill, dije silencio. Es tarde.
Arte.
Di "palo".
Queso.
Lindo.
Ganbatte ne. (Lo tienes)
Junji.
¿Sí?
Echa un vistazo.
¡Eso es todo!
Guau.
Te lo dije, a los jugadores les encantaría
la versión femenina tuya.
Eres bastante atrevido al elegirme
como material de referencia.
Porque me gusta el Junji que es amable conmigo.
Mira esto.
¿Ves eso?
Los números están aumentando.
Arte.
¿Sí?
¿Lo dices en serio?
Sigue así, Junji.
Eso no es lo que quise decir
Creo que me entendiste mal.
Oh.
¿Incomprendido?
Pero…
todo este tiempo—
I…
Simplemente nos vi como colegas
que trabajaban bien juntos.
Nada más.
Arte.
Estoy tan confundido
¿Qué está pasando?
No lo puedo explicar
Yo solo…
…lo sentí.
Lo lamento.
Yo no voy por ese camino.
De ninguna manera…
Si hubiera aceptado mis sentimientos en ese entonces,
Tal vez cosas…
Ahora sé que mi corazón
está contigo
Entonces…
por favor, perdóname.
No se trata simplemente de presentar un proyecto.
¡Esto es como una propuesta sorpresa para el jefe!
Sí.
Maldición.
Él lo dio todo.
Dudar.
¿Adónde vas?
¡Colina!
Por Dios.
¿Qué le pasa?
No estoy enojado contigo.
Así que no hay nada que perdonar.
Entonces ¿me estás dando otra oportunidad?
Todo eso es cosa del pasado.
Mi…
…los sentimientos han cambiado.
Lo lamento.
Aférrate.
Si eso es cierto ¿por qué
me trajiste de nuevo a este proyecto?
Es trabajo…
Eso es todo.
Nada más.
Jefe.
Eres cruel, Junji.
Esto entre nosotros
no terminará tan fácilmente.
Te multarán, ¿lo ves?
Vaciaste el minibar.
La empresa pagará.
¿Sois compañeros de habitación?
No.
-No lo somos.
-Vi cuánto comió.
¿Te comiste todo? Te multarán.
El jefe parece feliz.
¿Todos aquí?
Sí, jefe.
Bueno.
Buen viaje a todos.
Hill y yo nos quedaremos un par de días más.
Oh, ¿Sólo ustedes dos?
Sí.
Hay un lugar que quiero inspeccionar.
Hill puede ayudarme a recopilar datos.
Yo también puedo quedarme, jefe.
No hay necesidad.
Arte.
Cuando regrese,
Pasará un tiempo antes de que nos volvamos a encontrar.
Así que, gracias por ayudarnos.
Supongo que ahora soy inútil para ti.
Es una broma.
Nos volveremos a ver pronto.
Sabes dónde encontrarme.
Colina.
Hazte útil.
Junji-san, ¿crees que Art está enojado con nosotros?
No.
Él es…
…siempre así.
[suspira]
Me gusta aquí.
¿Hmm?
¿Aquí?
Sí.
¿Por qué? Hace mucho calor en Tailandia.
Porque…
Estoy aquí contigo, Hill.
De ahora en adelante, simplemente llámame Junji.
Junji.
Como un apodo tailandés.
Para el "Sr."
No “-san.”
Porque somos…
Una pareja ahora.
Bueno.
Junji.
Mi novio.
Por fin estamos aquí.
¿De verdad quieres que
te deje en el restaurante?
Puedo dejarte en casa.
Está bien.
Estuve ausente durante días.
Tengo que hacer esto
Está bien entonces.
Me quedaré contigo.
No es necesario. Simplemente vete a casa.
Has estado conduciendo todo el día.
¿Por qué?
Tengo hambre.
¿Puedo comer primero?
Está bien, está bien.
Será mejor que te vayas a casa después.
No esperes.
Esperaré.
Porque no quiero a la persona que amo
volver a casa solo y cansado.
Bahía.
¿Hmm?
En cuanto a nuestra relación,
Es mejor no precipitarse.
¿Por qué no?
No estoy preparado para responder
las preguntas de todos.
Además, empezamos a salir ayer.
Eso es cierto.
Pero me gustas mucho.
Quiero que la gente sepa que estás comprometido.
Así que nadie intentará ligar contigo.
¿Qué pasa?
Si eres lo suficientemente bueno,
No tengo motivos para mirar a nadie más.
Bien.
¿Me entiendes?
Por supuesto.
Haré todo lo que pueda
Para hacerte sentir a gusto.
Ahora date prisa, come y vete a casa.
Y este es el último diseño conceptual de Yuka.
¡Eso es todo!
Guau.
Eso es muy lindo. Me encanta.
¿Pero para qué sirve este atuendo?
Yuka es igualita
cualquier otra chica a la que le encanta verse bonita.
Entonces, si le damos un aspecto nuevo y fresco,
Podría cambiar
La opinión de alguien sobre lanzar una actualización.
Lindo.
Me gusta esa idea.
Entonces, ¿cómo estuvo Chanthaburi?
¿Divertido?
Debe haber sido divertido o
Ustedes dos no habrían permanecido juntos.
Fue divertido.
Encontramos algunos lugares realmente geniales.
Qué lástima que no te hayas unido a nosotros.
Es mejor no haberlo hecho.
El jefe no querría que yo fuera la tercera rueda.
Apuesto a que eras más feliz sin mí en el camino.
¡Ajá!
¿Qué pasa con esa mirada?
Cuéntalo. ¿Qué hicieron ustedes dos?
¿Ese atuendo es tuyo?
Es el nuevo atuendo de Yuka.
Yuka, ¿eh?
Oye, los fans nunca han visto este look.
¿Es esto como un cambio de marca para Yuka?
Pero…
¿Lo aprobará el jefe?
Hmm.
Se ve bien.
Muy bueno.
Jefe.
¿Te sientes bien?
Esta es la primera vez
¿Alguna vez has dado una aprobación tan rápidamente?
¿No estás tramando algo, verdad?
¿Por quién me tomas?
Hmph.
Relájate. El jefe no está tramando nada.
Últimamente simplemente está de muy buen humor.
¿Quieres presentar algo? ¡Es el momento!
Él dirá que sí.
¿Puedo?
¿Cuándo estamos planeando?
¿Para lanzar el nuevo look de Yuka?
Una vez que se publique,
Estoy seguro de que los fans se sorprenderán.
y totalmente obsesionado con ello.
Y recibir actualizaciones sorpresa
¿Justo antes de que se cierre un juego?
Les encantará.
Si dejamos esto caer de la nada,
Definitivamente se volverá viral.
Bien…
Hagámoslo un regalo para los jugadores leales.
que siempre nos han apoyado.
Lo entendiste.
Mmm…
Pero creo que el nuevo look de Yuka
Debería sentirse un poco más maduro.
- No.
¿Qué? ¿Es tan mala idea?
No lo rechaces de inmediato.
Deberíamos al menos discutir nuevas ideas.
Dado que el juego de Yuka no durará
mucho más.
Y se lanza el nuevo juego para mujeres.
¿Por qué no dejar que los chicos tengan más opciones?
Demasiado tarde para eso.
¿Que está pasando aquí?
¿Tienes algún problema?
En el momento en que dejamos caer el nuevo atuendo,
Empezamos a ser tendencia en X.
¡De ninguna manera se propagó tan rápido!
Eso es una locura.
¡Caramba!
Es #banyukagame…
Vaya.
También es tendencia en Japón.
¡Últimas noticias! El famoso juego de ídolos
"¡Yuka! Ámame, por favor",
queda expuesto de su mentira.
Yuka, un hombre disfrazado,
ha engañado a los fanáticos durante años.
¿Quién carajo escribió esto?
Maldita sea.
"Fingiendo ser una chica linda,
pero en realidad un chico.
"Me pone enfermo."
Lo hecho, hecho está…
Aquí está la cuestión.
La capa exterior de Yuka está basada en Jeans.
Pero por dentro, ella es 100% Junji.
No puedes contarle esto a nadie.
Porque es alto secreto.
Tonterías.
Nos están asando.
Jefe, necesita hacer algo.
En serio,
¿Quién empezó a difundir esta tontería?
La gente está denunciando nuestro juego como loca.
Jefe,
el número de usuarios que desinstalan
se está disparando.
¿Todo por ese rumor?
¿Ese Yuka es un chico?
¿A quién le importa eso hoy en día?
Oírlo me molesta.
¿No se trata del corazón?
Yo digo que dejemos que los jugadores se calmen un poco primero.
y lo explicaré más tarde.
Alguien incluso amenaza
con quemar nuestra oficina hasta los cimientos.
¿No es eso demasiado?
No creo que realmente lo hagan.
Sólo algunos guerreros del teclado.
Jefe, vamos a informar esto a la policía.
Voy a investigar
y descubre quién es.
Este recibió más de 10.000 reenvíos.
"La verdadera identidad de Yuka
es el jefe Junji,
"el famoso CEO de PRISMSTAR Tailandia."
¿Qué demonios?
¿El jefe es Yuka?
¿Cómo podía ser un tipo tan frío como él?
…Suficiente.
Lo que dicen es verdad.
Soy
Material de referencia de Yuka.
Yo soy su modelo.
¿Jefe? ¿Yuka?
No sois iguales
¿Y por qué nunca lo supe?
En su esencia,
Ella está modelada según él.
Él es los sentimientos detrás de Yuka.
Al igual que también fue
la referencia para Mike.
Esa fue idea de Art.
El mío también.
Mía y Arte.
Bien.
La idea era…
Para asegurarse de que los jugadores masculinos
Realmente me gusta Yuka.
Entonces pensaron, ¿quién mejor que un hombre?
¿Descubrir qué quieren los hombres?
¿Cómo es su chica ideal?
Entonces Art sugirió al jefe
Juego de rol como Yuka.
Creo que Yuka tuvo tanto éxito.
Porque intentamos moldear su personalidad.
y pensamientos para ser muy realistas.
Realizamos entrevistas, hicimos investigaciones,
y recopiló respuestas de mujeres reales
para desarrollar el personaje “Yuka”.
Por eso, a tanta gente,
Yuka no es sólo un personaje de juego.
Ella se siente realmente viva.
En otras palabras, Boss se convirtió en Yuka.
Lo cual ya era parte de lo que él es.
El problema fue que el juego se promocionó como
“Mejor novia: La chica de tus sueños”.
Así que el Jefe nunca pudo revelar la verdad.
Habría chocado con el marketing.
Así que ni siquiera los empleados estaban...
¿se permite saber?
Sí.
Especialmente aquellos con labios sueltos como tú.
Señora Jeans,
Tú lo sabías
Porque tú diseñaste el personaje.
Pero yo soy el diseñador del juego y
¿No me permitieron saberlo?
Una locura ¿eh?
Totalmente.
Loco.
Pero todo está estallando.
Lo que significa,
Alguien desde dentro lo filtró.
Pero sólo unos pocos lo sabían: Jefe,
Vaqueros,
y Arte.
Eso es todo.
¡Arte!
En aquel entonces,
No teníamos equipo ni presupuesto.
Yuka era solo un personaje
que Art y yo creamos desde cero.
Nunca quise engañar,
y el arte tampoco.
¡Colina!
¿A dónde va?
Colina…
Nunca quise mentir.
Ya lo sabía.
Ese Junji es Yuka.
Para ser sincero,
Nunca pensé que llegaría tan lejos.
En aquel entonces, ni siquiera...
Piénsalo como una mentira.
Yuka fue solo un personaje que creé.
Junji, ¿lo sabes?
¿Por qué la gente ama a Yuka?
Porque ella es linda y habladora.
Todo el mundo la ama
porque
a nunca nos mentiría.
Pase lo que pase,
Ella siempre estaría a nuestro lado
y animarnos.
He hecho enfadar a todo el mundo.
Pero no lo entiendo,
¿Solo porque soy un chico?
Cada equipo de desarrollo tiene ambos hombres
y mujeres en ella.
Probablemente no sea ira en realidad.
Simplemente están heridos.
Porque le contaron todo a Yuka.
Sin embargo, nunca les dijo
la verdad más importante.
Es decepcionante.
Colina…
¿Sientes lo mismo?
Me gusta él.
Soy feliz cuando estoy con él.
Pero
Porque me gusta,
Me siento culpable hacia Yuka.
No, en absoluto.
Cuando me enteré,
En realidad me alegré.
Oh.
¿Por qué?
Hmm.
Bien,
Me sentí como si estuviera haciendo trampa como jugador.
Conocí el verdadero yo de Yuka.
Lo siento por ser tan difícil.
Y haciendo el trabajo de todos más difícil.
Tu sueño definitivamente se hará realidad.
Te ayudaré.
[gemidos]
Vamos, jefe.
¡Ey!
¿Quién eres?
Soy su guardaespaldas, obviamente.
Abrelo
Me aseguraré de que la botella de agua
se le da un buen uso
Jefe.
Buenas noches.
Y
Cuando me di cuenta
tú eres ella,
Todo tenía sentido.
¿Crees eso?
Creo que sí.
Todo tenía sentido porque…
Junji y Yuka son la misma persona.
Por eso me gustas.
I…
Realmente no puedo seguirte el ritmo.
Colina,
No estás enojado conmigo, ¿verdad?
No.
No lo soy.
Entonces ¿por qué no viniste
a preguntarme cuando te enteraste?
Bien,
eso es
Porque todas las piezas encajan.
Así que no tuve más dudas.
Y además,
Sentí que no importaba.
Si quisieras decírmelo,
Un día lo harías.
En el momento justo.
Tenía miedo…
que me odiarías, Hill.
Imposible.
Nunca.
Probablemente eres el único
que no me odia.
Los fans de Yuka en todo el mundo
No sentirá lo mismo.
Pero gracias a ti,
Entiendo un poco mejor a los fans.
Cuando los fanáticos más acérrimos de Yuka,
La linda heroína de
"¡Yuka! Ámame, por favor"
Descubrí que la verdadera identidad de Yuka
era Junji Sakurai,
Director ejecutivo de PRISMSTAR Tailandia,
La empresa detrás del juego.
No pudieron aceptarlo.
Exigió que la empresa asumiera la responsabilidad
por engañar a los jugadores todo este tiempo.
Maldita sea.
La calificación de la tienda bajó de 4,3 a 1,2.
Revisa los comentarios.
Nos están interrogando.
Captura de pantalla.
Haz una captura de pantalla de todo.
Si va demasiado lejos, demandamos.
Cálmate.
Esa no es la mejor manera de manejarlo.
Demandarlos no ayudará.
La agencia acaba de llamar.
Los patrocinadores quieren retirarse del juego.
Y la marca Boss está respaldando
quiero renegociar el contrato.
Incluso dijeron que podría cancelarse.
Maldito seas, Art.
Me dijiste que no demandara a la gente.
¿Debería decirle al jefe que demande sólo a Art?
Mmm.
Eso podría funcionar.
Pero necesitamos pruebas
que Art filtró la información.
¿Pero quién más podría ser?
¿Qué opinas, Hill?
Supongo,
Tal vez deberíamos intentar hablar con Art primero.
Increíble. Me estoy volviendo loco.
Chicos, malas noticias.
Nuestra empresa matriz quiere
celebrar una rueda de prensa.
Quieren que digamos que yo soy la verdadera Yuka.
¿Sabes cuánto
ha invertido la empresa?
Entonces,
Que Junji-san dé una conferencia de prensa
y anunciar oficialmente que
Jeans-chan es la verdadera identidad de Yuka.
Ahora estamos jodidos.
¿Qué?
¿En realidad?
¿En serio?
También somos chicos de informática, ¿sabes?
Rastreando la primera publicación
y su origen
¿No es tan difícil?
Eso fue rápido.
Así que revelaste esto
¿Para hacer que Junji se fije en ti?
No soy un niño.
¿Por qué haría eso?
Tienes razón.
Entonces ¿por qué lo hiciste?
Sólo quería que el mundo lo supiera.
Eso es todo.
¿Cómo está funcionando esto?
¿Arruinar a alguien?
¿te hace sentir mejor?
Está bien.
No se siente bien, no se siente mal.
Si te sientes molesto,
Desquitate conmigo.
¿Por qué arrastrar a Junji a esto?
Realmente no lo entiendes ¿verdad?
¿Crees que eres tan importante?
No.
No soy importante en absoluto
Pero tú eres quien creó este juego.
Y tú elegiste este trabajo
Porque querías que los jugadores fueran felices.
Eso es lo que realmente importa.
Bien.
¿Por qué no le preguntas directamente?
¿Por qué mintió?
Ya hablé con él.
Está devastado.
Él quiere arreglar las cosas.
¿Entonces te envió aquí para hablar conmigo?
Je.
¿Estás loco?
No. Vine aquí por mi cuenta.
¿En realidad?
¿Para qué?
¿Sólo para darme un sermón?
Vete. Estás perdiendo mi tiempo.
Vine aquí para pedir vuestra ayuda.
No para Junji.
Para los fans de Yuka.
Te lo ruego.
Ayude a proteger sus sentimientos.
Gente que no tiene nada que ver con esto
No debería tener que lastimarse, ¿verdad?
Eres…
¿Me estás pidiendo que te ayude a mentir?
No me interesa.
No, no te estoy pidiendo que mientas.
Y no te pido que lo hagas gratis.
Te lo pido
presentarse en la conferencia de prensa
y respáldanos, como programador,
Ese Jeans es la referencia de Yuka.
Porque es verdad ¿no?
Los tres hicieron este juego juntos.
Todos ustedes moldearon a Yuka de la misma manera.
Regresa a la parte donde
Dijiste que no lo hago gratis.
Bien,
Si aceptas ayudarnos esta vez,
Hablaré con Junji.
Dile que no te culpe por esto.
Usando el hecho de que eres su novio
para ayudarme con mi caso, ¿eh?
¿Crees que Junji mezcla la vida personal?
¿con el trabajo?
Excelente.
No lo conoces en absoluto.
Pero sé que es
más razonable que eso.
Está bien, entonces.
Si quieres que lo considere,
Tendrás que hacerlo mejor.
Tienes que dejar a Junji
y renunciar a esta empresa.
¿Puedes hacer eso?
La comida se servirá en breve.
¿Mesa para uno?
Para dos. Un amigo viene en camino.
Por supuesto, toma asiento.
Aquí está el menú.
Sube todos esos documentos, ¿de acuerdo?
Adelante.
Sí.
Exactamente.
Así es.
Hazlo.
Aquí está tu menú.
Gracias.
Prepáralo.
Vuelvo enseguida.
Al jefe le gusta así.
No importa si lo usamos o no.
Si, imprimelo todo también
Si alguien nos pide pruebas,
podemos contraatacar con ellas.
¿Entiendo?
Bien.
Suena como un desastre.
Dejó a todos locos.
Sí. Un gran desastre en toda la empresa.
Tu amigo, mi jefe.
¿Tomar el asiento?
Más tarde, un miembro del personal
Ven a tomar tu pedido.
Phat. ¿Por qué estás en la cocina?
¿Por qué no te sientas con tu amigo?
Preguntan por ti.
En un minuto.
Unieron mesas, ¿sabes?
¿Que mesa?
La nueva dama bonita,
el chico guapo, y tu amigo.
¿Se conocen?
Estuve husmeando un poco.
Esos dos parecen periodistas.
Lo comprobaré.
Señor Bay,
¿Podría obtener su ID de LINE?
Me gustaría dar seguimiento a algunos detalles.
Por supuesto, con mucho gusto.
Haré el escaneo.
Bueno.
Aquí tienes.
Está bien.
¿Lo entendiste?
No dudes en llamarme si necesitas algo.
Seguro.
¿Ya terminaste con la charla sobre el trabajo?
¿Por qué no quedarse a tomar el postre?
Está bien. Estamos llenos.
Muchas gracias.
Está bien. Gracias.
Nos vemos.
Te enviaré un mensaje más tarde.
Bueno.
Gracias de nuevo.
Estás en la parte de atrás
En lugar de comer conmigo.
No puedo evitarlo.
Yo soy el chef.
Y estoy trabajando.
Colina.
¿Cómo llegaste aquí?
Soy un genio.
¿Qué?
Colina.
Quítate los zapatos.
Te traje un montón de comida.
No has comido desde la mañana ¿verdad?
Sí, realmente no lo he hecho.
Perdón por llegar tan tarde.
Pensé que sería una molestia,
Pero pensé que todavía estarías trabajando.
Y yo también pensé…
que no deberías estar solo esta noche.
Gracias.
Y también tengo buenas noticias para ti.
¿Qué es?
Hablé con Art hoy.
Él aceptó presentarse
en la conferencia de prensa.
Él ayudará a confirmarlo.
Los jeans fueron la referencia para Yuka.
Pero si el Arte fuera el que está detrás de esto,
Él no estaría de acuerdo en ayudar.
Ya lo he comprobado.
No era él.
Fueron los anti-fans
inventando cosas
Toma, Junji.
¿Has probado el pan kaya de este lugar?
Lo conseguí en el mercado nocturno.
Cómelo mientras esté caliente.
Pruébalo,
Es extremadamente delicioso.
Colina.
¿Estás bien?
Estoy bien.
¿Seguro?
Sólo me preocupas por ti.
Odio verte atrapada
en una situación como ésta.
Gracias por preocuparte.
Pero yo soy quien lo empezó.
Me puse en esta situación.
Entonces tengo que arreglarlo.
Eres
La persona más capaz que he conocido.
Pero incluso los más fuertes necesitan descansar.
Puede que no pueda hacer mucho,
pero puedes pasarme algo del peso.
Te ayudaré a llevarlo.
Esperar.
Háblame primero
Ahora no.
¿De qué tienes miedo?
¿O simplemente no confías en mí?
Ya no estoy seguro.
Hemos llegado hasta aquí.
Dime por qué no puedes confiar en mí.
Podemos hacerlo.
No tenemos nada en común
Tienes razón.
No tenemos nada en común.
Pero tú me completas.
Hazme querer encajar contigo.
¿Y sabéis qué?
Me hiciste darme cuenta que eres el indicado.
No más huir de la verdad.
Mi padre también solía decir eso.
¿Qué?
Él prometió que volvería.
Pero nunca lo hizo.
Él eligió a la otra mujer.
En aquel entonces sentía muchísima lástima por mi madre.
Ella solía decir: "Lo peor es un tramposo".
Aún ahora,
Todavía no puedo animarme a decírselo.
que estoy saliendo contigo
Tengo miedo de que un día
dejes de sentir la emoción,
te aburrirás
y serás como mi papá.
Eres mi novio ahora.
Lo juro por los cielos,
Si alguna vez me convierto en ese tipo de hombre,
que pueda estar solo para siempre
No lo jures.
O terminaré solo también.
Vamos a casa.
¿Mejor ahora?
[golpes]
Más suave.
¿Qué pasa?
Hola mamá.
Hola, Pim.
¿Tu otra vez?
Momento perfecto. Necesito ayuda.
Ven a ayudarme a agarrar
algo del estante superior.
Por supuesto, es un placer.
Pero primero, tengo algo.
Para contárselo a ambos.
Soy…
citas phat.
Bahía, no lo digas.
Es cierto.
Está bien. Lo tengo.
Mamá.
Lo entendí
desde el primer día.
Vamos.
¿Qué quieres decir?
No es lo que piensas
Ey.
Genial.
Ya eres mayor.
Tener novio no está nada mal.
No tengo ningún problema con ello.
¿Qué?
Espera un segundo.
¿Qué pasa con el giro de la trama?
¡Me dijiste a mí y a él que no saliéramos!
[se aclara la garganta]
Todos los hombres son unos idiotas.
- ¿Lo dije?
- Claro que sí.
Debí estar borracho.
- ¡Mamá!
Quiero decir, me sentí herido.
Tu padre era un verdadero mujeriego.
Oh, mamá.
Hiciste que Phat y yo tuviéramos miedo de salir con alguien.
Por eso seguimos solteros.
Y él lo tiene peor que yo.
Él prácticamente tiene miedo al amor.
Oh querido.
Esa no es mi intención.
[suspira]
Me está dando dolor de cabeza.
Perdóname, ¿quieres?
Digamos que mi antiguo yo ya no está.
De hecho,
Tengo algo
que quiero decirles también a ustedes, niños.
¿Y ahora qué, mamá?
He estado saliendo con alguien.
¿Eh?
¿Por qué no nos lo dijiste?
Bueno, yo era tímido.
Tenía miedo de que pensaras que soy demasiado viejo.
Estar saliendo.
¿Es esta siquiera mi verdadera mamá?
El buen amor cambia a las personas para mejor.
Y os quiero a vosotros dos
para encontrar también el buen amor.
Guau…
Ya que mamá lo dice así,
¿Puedo decir algo también?
Adelante, te escucho.
Genial…
Te lo prometo, delante de
tu mamá y tu hermana,
Me mantendré fiel y
no te guardaré ningún secreto.
¡Cásate con él ya!
¡Mamá!
[suspira]
Bay, ¿le hiciste un hechizo a mi mamá?
Mi encanto es suficiente.
Deja de burlarte de él.
Colina.
Puedes irte a dormir.
I…
No quiero.
Esperaré hasta que tu trabajo esté terminado.
Tomará un tiempo.
Todavía tengo que terminar el discurso.
No puedo pensar en las palabras adecuadas para decir.
Sabes,
La sinceridad de Yuka una vez me salvó.
Y Junji, eres igual.
Yuka o Junji.
Creo que si simplemente muestras tu sinceridad,
Todo el mundo te entenderá.
Bueno.
Eso es todo.
Es hora de descansar ahora, Junji.
[suspira]
Hill, ¿qué opinas?
¿Yuka diría mañana?
¿Mañana?
Hmm.
Si fuera Yuka,
ella probablemente diría
Ganbatte ne. (Lo tienes)
Creo.
¿En la conferencia de prensa?
Mi Yuka-chan.
No importa lo que la vida le depare,
Ella logra encontrar lo bueno.
Ella es alguien que eleva a la gente.
Me enseñó a ser más positivo.
Yuka-chan es muy honesta
pero no grosero.
¿Entiendes lo que quiero decir?
Ella nunca miente.
Porque…
Yuka fue creada para ser la luz.
en la vida de un alma solitaria como yo.
Junji.
Estoy muy orgulloso de ti.
Ganbatte ne. (Lo tienes)
Gracias.
Sí.
Ganbaru. (Lo conseguí)
Dijiste que no habría mucha gente.
Aquí no hay mucha gente.
Esta es solo la prensa autorizada.
El jefe es realmente famoso.
¡El señor Junji está aquí!
Oh…
Para evitar cualquier error,
Hablaré en japonés,
y la Sra. Jeans traducirá.
Soy Junji Sakurai.
Diseñador ejecutivo y director de juegos
en PRISMSTAR Tailandia.
Este es el Sr. Art, nuestro programador principal,
y el Sr. Bay, predecesor del Sr. Art.
Soy Junji Sakurai.
Diseñador ejecutivo y director de juegos
en PRISMSTAR Tailandia.
Este es el Sr. Art, nuestro programador principal,
y el señor Bay, de pie en la parte de atrás
Fue el predecesor del Sr. Art.
Creamos "Yuka! Love Me Please" juntos.
Tanto la Sra. Jeans como el Sr. Art
puedo confirmar que
Todo lo que voy a decir
es veraz en todo sentido
Sobre la noticia que se conoció ayer,
Yo soy de hecho la persona detrás de Yuka.
Y sí, engañé a los jugadores.
Permítame aclararlo.
Me guardé una verdad crucial que
Afectó la decisión de las personas
de comprar y jugar el juego.
Algunos jugadores se encariñaron tanto con Yuka
que la trataban
como una verdadera novia.
Cuando se enteraron por las redes sociales
que Yuka está modelada a partir de un hombre,
Se sintieron decepcionados.
Me disculpo sinceramente.
Yo soy el único responsable.
Ahora entiendo por qué los jugadores se sienten tan heridos.
Es porque creían que Yuka encarnaba
sinceridad, alegría
coraje y positividad.
Nunca imaginé que tanta
gente confiaría en mí,
Aunque yo sólo era
una presencia invisible en mi interior.
Y yo, Junji Sakurai,
Pido disculpas a todos
por traicionar esa confianza.
Pero no puedo tergiversar los hechos.
Yuka fue modelada según mi ejemplo.
Esa es la verdad.
Es cierto que Yuka fue modelada a partir de mí.
¿Es eso cierto?
Entonces ¿es realmente cierto?
¿No tienes excusa alguna?
¿Arreglarás esto?
¿En serio hiciste eso?
Es cierto ¿no?
Sí. Soy Yuka.
Esa es la verdad
Oh querido.
Hombre.
¿De verdad tienes que irte, Junji?
Bahía.
Pim.
¿Qué está pasando?
Nunca debí confiar en ti.
Será mejor que te vayas.
¡Papá, mamá!
mi jefe, Junji.
Recibiste una carta.
Parece una invitación a la reunión.
Señor Junji, ¿verdad?
Bien.